♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 11=
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Pak Tan, saya di sini!
Tuan Tan!
Berlemak!
Tidak perlu terburu-buru.
Berhenti mendorong!
Tunggu sebentar!
Harap tunggu.
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang! Apa-apaan ini?
Tuan Tan, kami di sini untuk membayar.
Anda mendaftarkannya.
Kita yang pertama dalam antrean, kan?
Sesuai aturan,
Siapa yang membayar lebih dulu akan mendapatkan Jalan Binhai!
Dengar, Jalan Binhai dikhususkan
untuk kader tingkat kabupaten.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk membayar!
Ini tidak masuk akal.
Kami telah menandatangani surat pernyataan niat.
Mereka tidak punya peluang.
Tepat!
Itu benar!
Jangan khawatir.
Gemuk. Apa?
- Tuan Xie.
- Tenanglah!
Ya.
- Datanglah kepadaku.
- Bersabarlah.
Saya bisa membantu Anda.
Apa?
Pergi dari sini.
- Oke.
- Tidak.
Minggir! Pulanglah.
Tidak, Tuan Xie.
Kamu sudah menyerah?
TIDAK!
Nanti kita ngobrol lagi.
- Pergi.
- Tidak!
Pulang!
Berlemak!
Dengarkan. Jangan percaya takhayul.
Pergi sekarang!
Yuehai memiliki potensi yang besar.
Aku tahu kamu ingin membayar.
- Datanglah di lain hari.
- Antusiasme yang luar biasa!
Kecuali Jalan Binhai...
Selamat.
Ini hanya insiden kecil.
- Jangan khawatir.
- Tidak apa-apa.
Kamu yang tangani dulu.
Kami tidak terburu-buru.
Biarkan lokasi-lokasi utama untuk mereka.
Kami di sini khusus untuk Jalan Binhai.
Kita menginginkan Jalan Binhai, kan?
- Ya!
Tenang!
Siapa yang membayar duluan akan mendapatkan Jalan Binhai!
Tenang.
Dengarkan aku!
Meninggalkan!
Mendengarkan.
Izinkan saya bercerita.
Sekalipun kamu yang membayar, dia tetap tidak bisa menerimanya.
Mengapa tidak?
Karena kita sudah menandatangani
surat pernyataan niat. Kamu tahu kan?
Jalan Binhai
- Sudah menjadi milik kita.
- Surat pernyataan niat?
Sesuai aturan,
- Siapa yang bayar duluan, dialah yang dapat. Benar kan?
- Dengar.
Kami datang untuk membayar terlebih dahulu.
Benar?
- Hentikan!
- Siapa cepat, dia dapat.
Tidak masalah.
Berhentilah berteriak!
- Berhenti berteriak!
- Ya.
Kami bayar duluan.
Maukah kamu menghentikannya?
Apa?
Hentikan perdebatan di sini.
Pulang saja.
Siapa kamu?
Tidak perlu tahu.
Jangan bertingkah seperti preman.
Seorang preman?
Beraninya kau!
Berhenti!
Berhentilah berdebat.
Ada apa dengan si Gemuk?
Aku menyuruhnya menunggu kabar.
Dia memang sangat impulsif.
Dia merusak seluruh rencana.
Tepat.
Tetap tenang.
Pergilah dan bicaralah dengan mereka.
Jangan berkelahi.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melakukannya.
Bagus. Aku percaya padamu.
Tidak apa-apa.
Hentikan perkelahian! Hentikan!
Berlemak!
(Selamat Datang Para Kader Kabupaten untuk Menetap di Yuehai)
Gendut, ada apa denganmu?
Tenang!
Hentikan!
Kami tidak bisa mengumpulkan uang,
karena itu akan menimbulkan masalah.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Zheng ada di sini.
Kerahkan petugas keamanan.
Oke.
Dasar gendut, kamu mau apa?
Hentikan!
Aku akan memanggil penjaga!
Maaf.
Kami sedang menanganinya.
Fatty, ini kantor pemerintahan.
Usir mereka dari sini.
- Kita bisa bicara nanti.
- Kami di sini untuk membayar.
Dia memanggilku preman!
Menyingkir.
Gendut, dengarkan aku.
Aku tidak peduli siapa dirimu.
Tapi hari ini, kamu harus bersikap baik.
Kau membentakku?
Datang.
- Jangan memarahinya!
- Jaga sopan santunmu!
Apakah Anda masih menginginkan tanah itu?
Ya.
Aku ada di sini, kan?
Tunggu kabar dariku.
Terima kasih.
Bangsaku, pergilah bersamaku.
Ayo pergi!
- Ayo berangkat!
- Kita pergi!
Aku akan mengantar mereka keluar.
Datang.
Ayo. Bergerak!
Tuan Zheng.
Semuanya, silakan pergi.
Hanya kamu yang mampu menangani adegan sebesar ini.
Lihatlah situasi saat ini.
Jika kamu tidak datang,
tidak ada yang bisa memperbaikinya.
Ya, Bapak Zheng bisa menangani semuanya.
Ibu Li.
(Selamat Datang Para Kader Kabupaten
untuk Menetap di Yuehai)
(Revitalisasi Pingchuan Bergantung pada Yuehai;
Perkembangan Yuehai Bergantung pada Percetakan)
Ibu Li.
Itulah sumber pendapatan utama kami yang diperoleh dengan susah payah.
Kamu harus membantu kami.
Terima kasih.
Meng.
Dapatkan Cao dan Sun Xiaoyan.
Dirikan lapak dan siapkan barang-barang kering.
Bantulah menenangkan para pemimpin.
Dipahami.
Kami siap membayar.
Ya. Ayo.
Kenapa terburu-buru?
Kami yang membayar.
Tidak perlu terburu-buru.
Kamu datang dari tempat yang jauh.
Minumlah air putih dulu.
Sebenarnya tidak perlu.
Kami hanya di sini untuk membayar.
Lalu, beberapa orang membuat keributan.
Minumlah air.
- Waktu kita terbuang sia-sia!
- Ya.
Ayo semuanya. Berbaris sekarang.
Tuan Zheng, mari kita adakan pertemuan.
Ibu Liu.
Nyonya Liu, dia menelepon Anda.
Saya sangat menyesal.
Tiba-tiba saya menyadari
saya tidak dapat menemukan stempel resminya.
Saya perlu mencarinya.
Kalian semua,
Mari ikut saya.
Bantu menemukannya.
Tidak perlu.
Kami akan menerima tanda tangan Anda.
Anda bisa membubuhkan cap nanti.
Segel itu?
Tanda tangan saja tidak resmi.
Kami membutuhkan stempel resmi.
Baiklah?
Ayo. Kalian semua.
Untuk mendapatkan segelnya.
Decheng.
Ayo!
- Tunggu!
- Apa yang terjadi?
Segel resmi?
- Merepotkan sekali!
- Decheng.
Nona Dan!
- Nona Dan!
-Zheng Decheng!
Lagi sibuk apa?
Tenanglah.
Memang ada situasi yang terjadi hari ini.
Kami akan menanganinya.
Apa pun yang terjadi,
aku akan bertanggung jawab penuh atas dirimu.
Beri kami waktu setengah jam, oke?
Saya akan segera menanganinya.
Aku tidak mempercayai siapa pun.
Aku hanya mempercayaimu, Qiuping.
Setengah jam? Saya akan menyuruh semua orang menunggu.
Terima kasih, Bu Dan. Hanya setengah jam.
Lihat.
(Harap Hemat Air)
Yang ini gratis.
Cobalah. Gratis.
Apa ini enak rasanya?
(Barang Kering)
Coba ini.
Saya akan mengambil sendiri.
Makan ini.
Ayo cepat!
Ya, suhunya agak rendah.
Panci ini sudah siap.
Aku akan meneleponmu nanti.
Pergilah dan duduklah sebentar.
Spesialitas lokal!
Tidak, terima kasih.
Terima kasih.
Mari kita tunggu.
Tenang saja. Mereka akan menjelaskan.
Tunggu saja solusi dari mereka.
Begitulah situasinya.
Jadi saya sudah memutuskan
untuk memberikan Jalan Binhai
kepada para pekerja mandiri.
Kamu bercanda?
Bagaimana dengan para kader?
Tuan Zheng, jangan gegabah.
Mereka sudah menandatangani perjanjian tersebut.
Aku tahu.
Aku akan bertanggung jawab atas hal ini.
Saya bertemu dengan investor tersebut bersama mereka.
Aku tidak langsung memberi tahu kalian semua
karena belum final.
Tak pernah menyangka Xuemei dan yang lainnya
akan menandatangani kontrak secepat itu.
Gao Xuemei!
Tenang dulu! Jangan terlalu emosi.
Xuemei tidak salah.
Dia melakukan semua ini untuk Yuehai.
Baik semuanya.
Kecilkan suara kalian!
Tuan Zheng,
saya menahan amarah saya untuk berbicara.
Gao Xuemei adalah istri saya.
Aku tahu persis apa yang dia pikirkan.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Anda, sebagai Sekretaris,
Tidak mungkin seceroboh dia.
X-Xie.
Dia tidak bertindak gegabah.
Tujuannya adalah untuk melindungi kepentingan.
dari para pekerja lepas.
Kita semua paham itu, kan?
Tapi Tuan Zheng,
bagaimana
ribuan kader tingkat kabupaten?
Ada puluhan di lantai bawah!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lin, kamu tidak pernah bicara,
tapi sekarang kamu harus mengambil sikap.
Katakan sesuatu. Ayolah.
Siapa cepat, dia dapat.
Berikan saja tanah itu
kepada mereka yang pertama kali Anda janjikan.
Tepat!
Lin Tofu benar!
Izinkan saya menerjemahkan maksudnya.
Dia mengatakan bahwa kamu hanya bertindak berdasarkan keinginan sesaat.
Ibu Li,
Anda mengundang para kader tersebut.
untuk menetap di Yuehai, kan?
Bisakah kamu bayangkan jika mereka mendengar berita ini?
Bukankah mereka akan marah besar?
Bukankah kamu yang bertanggung jawab?
Ya, kami bertanggung jawab atas mereka.
Bagaimana kalian semua masih punya nafsu makan?
Apakah kamu bahagia?
Terima kasih.
Ada apa?
Apakah kalian semua tidak tahu?
Kita semua telah tertipu
oleh Zheng Decheng.
Itu tidak mungkin.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia sangat licik.
Mustahil.
Jika tidak, untuk apa kita ada?
sedang menunggunya?
Tuan Wang.
Jangan katakan itu.
Apa yang baru saja kukatakan?
Decheng bukanlah tipe orang seperti itu.
Siapa tahu jika kamu dan Zheng Decheng
Apakah kalian sedang berakting bersama?
Bagaimana apanya?
Nona Liu, silakan makan sesuatu.
Aku tidak lapar.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Dengar, Li.
Saya ingin memberikan Jalan Binhai
kepada para wiraswasta.
karena saya ingin
mengubah jalan percetakan
ke dalam Yuehai...
Nama benda itu apa ya?
Dengan baik...
Anda sendiri yang mengatakannya
selama kampanye.
Agar sebuah kota dapat berkembang,
itu perlu memiliki...
Aku jadi gugup dan lupa.
Apa itu lagi?
Industri apa?
Industri percetakan.
Apa lagi? Kau bahkan tak bisa mengungkapkannya dengan jelas.
Kamu diam!
Industri apa?
Industri pilar.
Tepat.
Agar sebuah kota dapat berkembang,
Ia harus membangun industri unggulannya sendiri
. Benar kan?
Tuan Zheng, jika kita menyinggung para kader,
Bagaimana kita akan
melaksanakan pekerjaan kita ke depannya?
Aku tidak takut.
Saya telah menjadi kader akar rumput
selama bertahun-tahun.
Saya telah menyinggung perasaan orang lain.
Beberapa tambahan lagi tidak akan membuat perbedaan.
Apa pun yang terjadi,
saya akan bertanggung jawab penuh. Oke?
Hanya kamu?
Kita semua bisa bertanggung jawab!
Mereka yang tidak bisa hadir, tidak akan berada
di ruangan ini.
Cukup.
Ini bukan hanya
tentang mengambil tanggung jawab.
Karena kita tidak bisa mencapai konsensus,
Kita akan melakukan pemungutan suara.
Bagaimana menurutmu?
Oke. Silakan pilih.
Memilih.
Mereka yang mendukung pemberian Jalan Binhai
Kepada para pekerja lepas,
silakan angkat tangan.
Baiklah, saya...
Saya memilih ya.
Tunggu.
Nona Li, apakah Anda serius?
Saya mengundang para kader ini ke sini.
Saya akan keluar dan berpidato di hadapan mereka.
Tidak, tunggu sebentar.
Duduk.
Ini belum berakhir.
Dua suara.
Dua suara mendukung. Benar?
Kalian berdua memilihnya.
Menentang? Tiga suara.
Kami bertiga memilih tidak.
Tiga suara. Tiga banding dua.
Tiga banding dua.
Jadi masih tetap ke para kader.
Tepat.
Itu wajar.
Dengan baik,
Baiklah.
Dapat diterima.
Sebagai kader-kader kunci kepemimpinan
pemerintahan kota,
Anda telah memberikan suara berharga Anda.
Kamu melakukan apa yang menurutmu benar.
Baiklah.
Tan, hasil penghitungan suara adalah
satu suara setuju dan empat suara menolak.
Ibu Li juga memberikan suara menolak. Oke?
Mustahil. Saya bersikap objektif di sini.
Keputusan saya tetap berlaku.
Saya akan bertanggung jawab.
Bagaimanapun juga, saya adalah Sekretaris
komite Partai kota ini.
Saya akan menanggung konsekuensi
atas insiden apa pun.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang.
Saya akan bertanggung jawab atas apa pun.
Bukalah pintunya.
Tuan Zheng.
Tuan Lin, cepat buka pintunya.
Tuan Zheng akan menimbulkan masalah.
Zheng Decheng, mari kita lanjutkan.
Setiap orang.
Mari kita semua istirahat sejenak. Oke?
- Istirahatlah.
- Ibu Liu.
Mari kita bicara empat mata?
Berikan air minum untuk semua orang.
Kami tidak haus.
Toilet, di sana.
Mari, Nona Liu.
Anda...
Datang.
Tunggu di luar.
Teruskan.
Baiklah, saya akan langsung saja.
Ibu Liu.
Saya akan memberikan Jalan Binhai
kepada para wiraswasta.
untuk membangun jalan percetakan.
Baiklah. Aku tidak akan berdebat denganmu.
Saya akan berbicara dengan Li Qiuping.
Dia tidak akan membantu.
Ini bukan keputusannya. Ini keputusanku.
Oke? Sudah beres.
Bagaimana hasilnya?
Pak Lin, bisakah Anda membukanya?
Aku tidak bisa. Pintunya terkunci dari luar.
Kecuali jika aku merusaknya.
Tendang saja sampai roboh.
Tendang saja?
TIDAK.
Ibu Li.
- Minggir.
- Maaf.
- Hentikan!
- Jangan.
- Minggir.
Tan, minggir!
Dengarkan dia.
Lakukan apa pun yang dia katakan.
Dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Apa pun!
- Tuan Xie, apa maksud Anda?
- Membuat keributan besar!
- Tuan Zheng benar.
- Buatlah kehebohan besar!
Yuehai harus mengembangkan industri-industri unggulan.
- Pak Tan.
- Minggir!
Tendang saja sampai roboh.
Minggir!
Minggir! Jangan hentikan dia!
Jika Anda terus melakukan ini,
Tuan Zheng akan menimbulkan masalah besar.
Jadi, aku bersikap tidak masuk akal?
Kau pikir aku tak sanggup menghadapimu?
Siapa yang menandatangani ini bersama saya?
Ini tertulis hitam putih.
Nama Anda, Zheng Decheng, tertera di situ.
Silakan lihat sendiri!
Apakah saya menandatangani ini?
Menurutmu begitu?
Zheng Decheng!
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Naiklah ke dalam bus!
Ayo naik bus bersamaku.
Masuk!
Pergi!
Nona Liu!
Masuk!
Kembalilah bersamanya.
Nona Liu!
Cepat! Keluar!
Oke.
- Kembali!
- Oke.
Pak Zheng, apakah Anda baik-baik saja?
Jangan ditelan! Muntahkan!
Pergilah mengantar mereka.
Sampai jumpa, kawan-kawan!
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak apa-apa. Silakan kembali.
Kembali.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Tunggu!
Saya tidak peduli.
Anda harus membangun jalan lain
di sampingnya.
Tunggu.
Apakah ini saat yang tepat untuk membicarakan tentang jalan?
Anda baru saja menyinggung perasaan semua kader,
bukan?
Apa yang kamu katakan kepada mereka?
Apa yang bisa kukatakan?
Saya mengatakan bahwa saya memberikan Jalan Binhai
kepada para wiraswasta.
Aku membiarkan mereka pergi.
Apa?
Surat pernyataan niat!
Sudah ditandatangani! Sudah kubilang!
Surat itu?
Aku memakannya.
Tuan Zheng,
saya sepenuhnya mendukung keputusan Anda.
Namun, cara Anda menangani masalah ini...
Meskipun kasar, cara ini efektif. Luar biasa.
Efektif? Bagaimana bisa?
Dia berhasil mengusir para kader itu!
Tidakkah kamu melihatnya?
Kamu menanganinya dengan cara yang kasar.
Itu tidak bisa menyelesaikan masalah.
Hal itu juga memperparah konflik
antara kedua pihak!
Sekarang kita harus menemukan solusi yang ampuh,
atau kita tidak bisa menjelaskannya kepada Liu Dan.
Juga bukan untuk para kader tersebut.
Ya, benar.
Saya menerima semua kritik.
Saya bertindak impulsif dalam hal ini.
Saya akan bertanggung jawab penuh
atas semua konsekuensi. Oke?
Ini bukan soal tanggung jawab.
Kita perlu mencari solusi, kan?
Tuan Zheng, Anda baru saja menyarankan
Membangun jalan lain
seperti Jalan Binhai?
Ya! Dan sebaiknya, tepat di sebelahnya.
Cari lokasi lain
dan bangun jalan lain.
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Ide bagus!
Masih belum terlambat untuk bertindak.
Ide bagus.
Ini adalah Jalan Binhai.
Dimulai dari sini.
Berhasil.
Jalan ini terlihat bagus. Tidak buruk.
Kita perlu membuka jalan
di sini, di sini, dan di sini.
Ini akan menjadi proyek besar.
(Restoran Super Dog)
Izinkan saya menyatakan hal ini di awal.
Saya tidak akan terlibat dalam hal ini.
Kamu sangat licik!
Semua orang benar tentangmu.
Melihat?
Saat masalah datang,
kamu langsung menyerah duluan.
Kamu mudah dipengaruhi.
Apakah aku licin?
Rakyat biasa tidak pernah melawan pejabat.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya sedang memikirkan
pengembangan Yuehai.
Aku tidak membuat masalah untuk Yuehai.
TIDAK.
Aku tidak bisa menyerah.
Selama bertahun-tahun ini, saya telah menyenangkan banyak orang.
dan banyak menderita
untuk mengamankan begitu banyak pesanan.
Aku sudah minum terlalu banyak alkohol.
Aku sudah menunggu ini.
Saya hanya ingin menjadi pelopor.
Saat ini juga, sebentar lagi,
Kita akan memiliki jalan percetakan sendiri.
Sebentar lagi,
inisiatif ini akan berada di tangan kita.
Sebentar lagi, kami akan menjadi yang pertama.
Kita sama sekali tidak bisa mundur sekarang.
Di samping itu,
Pak Zheng mempercayai dan mendukung kami.
Saya percaya pada Tuan Zheng.
Tuan Zheng berada di pihak kita.
Namun bukan berarti
dia bisa mewujudkannya.
Coba pikirkan.
Pak Zheng mendukung kami,
yang berarti menyinggung perasaan ribuan
kader.
Pertimbangkan betapa parahnya
konsekuensi yang mungkin terjadi!
Kalau begitu, Yuehai tidak akan dibangun.
Lupakan tentang membangun jalan khusus percetakan.
Selama Bapak Zheng masih di sini,
Yuehai akan berkembang pesat.
Setelah kita mendapatkan dukungannya,
Kita akan mendapatkan Jalan Binhai.
Changyuan, jangan bertindak gegabah!
Jangan hanya berpikir untuk menolakku.
Xuemei, tidakkah kau akan mengatakan sesuatu?
Bagaimana pendapatmu, Xuemei?
Saya mengerti jika ada yang ingin berhenti.
Selain itu, Guo menyampaikan poin yang valid.
Tuan Zheng telah menyinggung kepemimpinan kami,
yang berarti seluruh Yuehai
telah menyinggung kepemimpinan.
Ya.
Selain itu, hal ini akan memiliki dampak yang mengerikan.
tentang Xie dan keluarga saya.
Xuemei, apa maksudmu?
Apakah kamu juga berhenti?
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada jalan mundur.
Jika kita terus maju,
Kita mungkin masih gagal.
Namun jika kita tidak mencoba,
Kita tidak akan pernah membangun jalan percetakan.
Dan kita pasti akan merugi, kan?
Silakan ambil.
Aku tidak akan berbalik dan lari.
Baik, diskusikanlah di antara kalian sendiri.
Aku pulang untuk urusan lain.
Changyuan, izinkan saya memperingatkanmu lagi.
Jangan bertindak impulsif atau bodoh.
Dipahami.
(Menang)
Mari kita lakukan.
Pria ini memiliki standar yang tinggi.
Sangat ketat.
Dia rela membayar lebih untuk kualitas yang tinggi.
- Kenapa kau di sini? Minggir!
- Tuan Xie.
Saya akan membicarakannya dengannya secara baik-baik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Gao Xuemei!
Minggir!
Ibumu?
Xie, ada apa?
Anda...
Kapan kamu belajar berbohong?
Anda bilang
Anda pergi ke Nanzhou untuk membeli perbekalan.
Perlengkapan apa saja?
SAYA...
Kamu dapat apa?
Aku salah.
Lebih spesifiknya!
Kau bekerja sama dengan investor
untuk menipuku, kan?
Tidak, Xie.
Saya akui saya tidak memikirkan ini secara matang.
Seharusnya aku membicarakannya
denganmu terlebih dahulu.
Gao Xuemei!
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Apa yang dilakukan ibumu
Hal itu menyebabkan masalah besar bagi Yuehai.
Masalah besar!
Tidak peduli apa yang telah Anda lakukan sebelumnya,
Mundurlah segera. Sekarang juga!
Oke.
Kami hanya memiliki satu pabrik.
Apakah kamu merusaknya?
Tidak, saya bukan.
Jangan mengubah industri pilar
menjadi industri yang bodoh.
Gunakan akal sehatmu.
Tolong, gunakan akal sehatmu!
Ya.
Biarlah orang lain menjadi pilar. Jadilah dirimu sendiri sebagai batu bata.
Oke.
Terlalu manis.
Benar-benar?
Kamu tidak pernah mendengarku.
- Kamu tidak pernah mendengarku.
- Aku tidak pernah belajar.
Kau membiarkan 'monyet-monyet' itu...
Aku sedang membicarakanmu. Pergi sana!
Meninggalkan!
Semuanya, mundur!
Jangan ikut serta.
Mundurlah, kalian semua.
Xie, bagaimana mungkin kita bisa membujuk mereka?
tentang ini?
Pada akhirnya, Bapak Zheng-lah
yang akan memutuskan masalah ini.
Apa pendapatnya tentang itu?
Apakah Anda sudah memilih?
Izinkan saya bercerita, hari ini...
Kenapa aku sampai menceritakan ini padamu?
Jangan ikut campur!
Hati-hati, panas!
Halo?
Nona Liu, Anda di rumah?
Tentang apa yang terjadi hari ini...
Qiuping.
Masalah ini sudah tidak ada
hubungannya lagi denganmu.
Beritahu Zheng Decheng.
Tidak ada jalan untuk kembali dari titik ini.
Kami bertekad untuk mendapatkan Jalan Binhai.
Pemadaman listrik?
Mengapa?
Pemadaman listrik mendadak. Mengapa?
Siapa yang punya lilin?
- Mengapa listrik padam?
- Siapa yang punya lilin?
Apa yang sedang terjadi?
Pemadaman listrik mendadak.
Apakah ada lilin?
Apakah Anda punya lilin?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa listrik padam?
Tidak terlihat apa-apa.
Apakah ada yang punya lilin?
TIDAK.
Apakah Anda punya lampu?
Apakah ada lampu yang menyala?
Zhuang, ada lampu?
Apakah ada lilin di rumah?
Ya.
Lampu menyala!
Tuan Zheng.
Kenapa terburu-buru?
Tidak usah buru-buru.
Di dalam gelap.
Masuklah ke dalam, Tuan Zheng.
Dimana dia?
Apa yang sedang kau lakukan, Gendut?
Anda...
Changyuan ada di dalam.
Hati-hati.
Kamu gila, bertingkah sok misterius.
Changyuan.
Qian Changyuan.
Tuan Zheng, saya di dalam.
Di mana?
Di dalam.
Qian Changyuan.
Ada apa? Bertingkah misterius.
Tuan Zheng.
Maaf
untuk merepotkanmu.
Bos!
Jangan panggil dia bos. Panggil saja dia Ibu Gao.
Ibu Gao, mengapa tidak ada pemberitahuan
tentang pemadaman listrik ini?
Bagaimana saya bisa tahu?
Bagaimana seharusnya kita bekerja?
Anda bisa bertanya kepada saya. Saya adalah pejabat kota.
Kalau begitu, Pak, mengapa listrik padam?
Saya akan bertanya kepada pemerintah kota.
Selesai?
Hati-hati dengan api!
Ini adalah tempat percetakan.
Jangan khawatir.
Tunggu.
Bawalah senter untuk menerangi jalan.
Tidak usah buru-buru.
Hati-hati.
Saya membutuhkan ini untuk menerangi jalan saya ke depan.
Sayang.
Kamu membuatku takut!
Kunci.
Aman.
Tidak mau memberikannya?
Tentu saja tidak. Itu milikmu.
Lihat? Kamu punya lebih banyak kunci.
daripada saya.
Saya bekerja untuk Anda.
Apakah ini satu-satunya kunci untuk brankas?
Ini adalah pemadaman listrik yang tak terduga.
Halo?
Apakah ini Biro Penyediaan Listrik?
Ini adalah Kota Yuehai.
Saya ingin menanyakan penyebab
pemadaman listrik mendadak ini.
di Yuehai.
(Biro Penyediaan Listrik Pingchuan)
Ini adalah pemadaman listrik yang telah dijadwalkan.
Pemadaman listrik terjadwal?
Sesuai dengan standar penggunaan daya,
Kami tidak dijadwalkan
mengalami pemadaman listrik hari ini.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya hanya petugas yang sedang bertugas.
Silakan hubungi kembali besok selama jam kerja.
Apa maksudmu?
saya dengar
para kader
dari kota dan kabupaten
telah menandatangani surat pernyataan niat.
Jika Anda meminta mereka untuk menyerah,
Mereka tidak akan setuju.
Saya sangat mengerti.
Jadi, aku menginginkanmu
untuk membantu membujuk mereka.
Lihat, ada begitu banyak orang yang terlibat.
Ada banyak hal yang perlu diurus
dan membutuhkan biaya, kan?
Berapa harganya?
50.000 yuan.
Sudah dihitung?
Tentu.
500 yuan.
Terima kasih.
Ibu Li.
Mama.
- Ibu Li ada di sini.
- Halo, Ibu Li.
Halo.
Jangan hiraukan saya.
Ibu Li.
Xuemei.
Ini...
Mereka baru saja memulai bisnis mereka.
Mereka belum mapan.
Mereka mempercayai saya,
Jadi, mereka menggunakan akun saya untuk transaksi.
Saya menarik uang tunai
dan memberikannya kepada mereka secara terpisah.
Saya hanya mengambil biaya layanan kecil.
Sebenarnya, kamu yang memberiku ide ini.
Xuemei.
Yang akan datang.
Saya sudah memeriksanya.
Saya sudah menghitungnya.
Tepat sekali.
Sama seperti biasanya.
Simpan ini, dan terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tidak masalah?
Tidak masalah sama sekali.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa, Bu Li.
Hati-hati di jalan.
Saya khawatir
pemadaman listrik mendadak itu akan menyebabkan kekacauan.
Tapi kamu sudah menenangkan semua orang.
Jangan khawatirkan kami.
Mendengarkan.
Dengarkan suara penghitungan uang.
Selama kita masih menghitung uang,
Semua orang bisa tenang.
Nona Li, bisakah Anda membayangkannya?
Setelah jalan percetakan dibangun,
Seluruh jalan akan dipenuhi
dengan suara menghitung uang.
Ibu Li.
Kami sangat berharap
jalan percetakan ini dapat dibangun.
Ya, Bu Li.
Apakah hal itu benar-benar mungkin terjadi?
Ya.
Itu akan terjadi. Tenang saja.
1.000 yuan per tumpukan.
Total ada 50 tumpukan.
Ini akan membawa saya
satu bulan untuk mendapatkan penghasilan sebanyak ini.
Uang sebanyak itu!
Butuh waktu 40 tahun untuk mendapatkannya!
Saya sudah menganggarkan dana tambahan.
Anda masih berhutang uang
untuk memelihara kura-kura, kan?
Ya.
Jadi,
untuk melunasi hutang saya,
Apakah aku harus menjadi penerima suap yang bodoh?
Tuan Zheng.
Tolong ambil dan bantu saya.
Anda menyuap pejabat publik.
Haruskah saya memanggil polisi
untuk menangkap Anda sekarang juga?
Tuan Zheng, saya salah!
Aku kehilangan akal sehatku.
Aku terlalu peduli dengan Jalan Binhai.
Tangkap saya saja, Tuan Zheng!
Tolong bantu kami.
Kamu mau pergi ke mana?
Kepada Biro Penyediaan Listrik. Dan Anda?
Saya juga.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya bisa mengatasinya
Wang Defa sendirian.
Halo?
Apa?
Mengapa Anda tidak menghentikan mereka
pergi ke Biro Pasokan Listrik?
Sudah berapa lama mereka pergi?
Oke. Mengerti.
Apa yang salah sekarang?
Fatty, kita hampir
sampai di Biro Pasokan Listrik.
Dengarkan semuanya!
Kali ini, kita berjuang
untuk 'monyet-monyet' Yuehai.
Kita hanya bisa menang.
Mengerti?
- Ya!
Jika kita kalah,
Semua pabrik kami
akan ditutup. Paham?
Hati-Hati!
Apakah kamu tahu cara mengemudi?
Tuan Zheng!
Berbalik badan?
Saya tidak ingin
memperburuk keadaan di Jalan Binhai.
Jadi sebelum kita masuk,
saya ingin ada kesepakatan mengenai tiga hal.
Sebutkan tiga hal itu.
Dilarang mengumpat. Dilarang menggunakan kata-kata kasar.
Tidak ada perkelahian.
Halo.
Kami berasal dari Yuehai
dan datang ke sini untuk menemui Bapak Wang.
Bolehkah saya bertanya di mana kantornya?
Dari Yuehai?
Dia sedang rapat di lantai atas.
Ini akan memakan waktu. Tunggu saja.
Kalau begitu, bolehkah saya bertanya di mana kita bisa menunggu?
Di mana pun kamu suka.
Bagaimana bisa kamu berbicara seperti itu?
Ada apa?
Saya selalu berbicara seperti ini.
Bukankah Yuehai cukup cakap?
Selesaikan masalah sendiri.
Mengapa datang kepada kami?
SAYA...
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Baik, Pak.
Kami akan menunggu di sini.
Dasar kau...
Itu Zheng Decheng?
Sekarang aku mengerti.
Dia bahkan tidak terlihat seperti orang baik.
Anda...
Aku tahu. Tiga hal itu.
Sepertinya Wang Defa sama sekali tidak ingin
bertemu dengan kita.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Naiklah ke lantai atas.
Tuan Zheng, jangan bertindak gegabah!
Santai.
Bukankah dia sudah bilang begitu?
Kita bisa menunggu di mana pun kita mau.
Ayo. Duduklah.
Tidak apa-apa.
(Toilet Pria)
Permisi. Boleh saya bertanya sesuatu?
Ada berapa toilet pria
di gedung ini?
Hanya ada satu toilet pria.
Apakah ini satu-satunya?
Oke, terima kasih.
Tuan Zheng, mengapa kita menunggu di sini?
Ini menghemat waktu.
Percayalah padaku. Kita akan menangkapnya
dalam waktu setengah jam.
Apa kamu yakin?
Ya. Siapa yang tidak butuh ke kamar mandi
saat rapat?
Di samping itu,
Tuan Wang memiliki masalah ginjal.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu, tentu saja.
Kami dulu bekerja bersama saya.
Dia adalah wakil saya.
(Departemen Personalia)
Saya mau ke kamar mandi.
Tuan Wang.
Halo.
Lihat? Sudah kubilang.
Tuan Wang.
Mau ke kamar mandi?
Tentu.
Apa ini mendesak?
Baiklah, kita sudah sampai di sini.
untuk pasokan listrik ke Yuehai.
Sekadar obrolan singkat.
Kami tidak akan menahan Anda lama.
Paling lama lima menit, oke?
Izinkan saya menggunakan kamar mandi dulu.
Tuan Wang.
Lihat,
dari tadi malam hingga sekarang,
Yuehai telah mengalami pemadaman listrik.
Namun menurut jadwal pembangkit listrik,
Belum tiba giliran Yuehai
untuk mengalami pemadaman listrik di malam hari.
- Baik.
- Jadi, apa yang sedang terjadi?
Nah, begini masalahnya.
Seluruh wilayah kabupaten,
bukan hanya wilayah kabupaten, seluruh kota
dalam kondisi kekurangan listrik yang sangat parah.
Jadi, kebijakan pemadaman listrik yang baru.
telah diperkenalkan.
Mengerti?
Saya perlu ke kamar mandi sekarang.
Ayo.
Kebijakan pemadaman listrik yang baru, kan?
Kenapa kita belum pernah mendengarnya?
Tepat.
Anda tidak menerima pemberitahuannya?
Ini aneh.
Kalau begitu, saya tidak tahu.
Pak Wang, kapan tepatnya
listrik akan menyala kembali?
Kapan akan kembali?
Izinkan saya memeriksanya untuk Anda.
Tunggu sebentar.
Huang!
Bawa jadwalnya ke sini.
Jadwal yang mana?
Jadwal pasokan listrik.
Mengerti.
Ayo cepat.
Tunggu sebentar.
Anda akan melihat jadwalnya.
Saya akan ke kamar mandi.
Kemudian, tunggu hingga jadwalnya tiba.
Pergilah setelah barang itu tiba.
- Jadwalnya!
- Cepat!
Oke, kembali.
Tepat di sini. Silakan lihat.
Lihat ini.
Lihat.
Pasokan listrik di Yuehai akan pulih
dalam satu jam.
Wilayah perkotaan dan perumahan
akan mendapatkan aliran listrik terlebih dahulu.
Adapun untuk perusahaan dan pabrik,
Listrik mereka akan tetap padam
selama dua hari lagi.
Wang Defa.
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Mengapa kamu berpikir begitu?
Apa kamu tidak melihat jadwalnya?
Wang Defa!
Yuehai memiliki banyak sekali pabrik,
besar dan kecil.
Tahukah Anda berapa biaya
yang dikeluarkan akibat pemadaman listrik selama satu hari?
Saya tidak sedang mengumpat.
Saya ingat ketiga aturan itu.
Tapi kamu tidak pernah bilang
aku tidak boleh berteriak, kan?
Apakah aku tidak boleh membentakmu?
Tuan Wang, ini tidak benar.
Tuan Wang, lihat.
Perusahaan Yuehai
mengalami pemadaman listrik yang lebih lama daripada yang lain.
Mengapa demikian?
Perusahaan-perusahaan di Jinxiang
mengalami pemadaman listrik selama 8 jam.
Perusahaan-perusahaan di Pingchuan
mengalami pemadaman listrik selama 11 jam.
(Jadwal Pemadaman Listrik)
Hanya pemadaman di Kota Yuehai
Berlangsung selama 72 jam.
Ya, itu masuk akal.
Kami mendasarkan durasi pemadaman
pada konsumsi listrik Anda,
Baiklah?
Lihat, Yuehai punya banyak sekali bisnis.
Dengan konsumsi daya yang sangat besar.
Tentu saja, pemadaman listrik berlangsung lebih lama.
Saya harus ke kamar mandi.
Tidak, tunggu dulu.
Bagus.
Yuehai itu luar biasa, oke?
Semakin banyak bisnis, semakin tinggi penggunaan listrik.
Namun, Anda tidak bisa mengabaikan kelangsungan hidup orang lain.
Jika kamu memonopoli semua kekuasaan,
Bagaimana dengan yang lain?
Anda...
(Toilet Pria)
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah ini tentang Jalan Binhai?
Apakah Anda sengaja?
membuatku tersandung
dan mengganggu saya?
Apa yang membuatmu berpikir demikian?
Saya hanyalah seorang sutradara kecil.
Apakah aku memiliki kekuatan sebesar itu?
Bukan aku yang mengambil keputusan.
Lalu, siapa yang memerintahkanmu untuk melakukan ini?
Nah, itu dia lagi.
Dengar, pilihan katanya tidak pantas.
Apa yang Anda maksud dengan "urutan"?
Anda...
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪